Inscreva-se no canal!
Vim a desvendar connosco, o cenário profético escondido por uma espécie de pássaros,
catológico legionário.
A esperança e a escapatologia...
Vem!
Conexão profética, na escatologia na veia.
Vim a desvendar com o músico, o cenário profético escatológico mundial.
Você é o Escatologia na Avenha.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Avenha.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético e escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras. Você vai conferir todo o cenário profético, escatológico, mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia,
Todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relatra que aconteceria como os últimos sinais
do livro do Apocalipse, os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos
acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o antigocio.
Vem com o Amigo, no Escatologia Na Veia.
Chegamos! Sejam bem-vindos ao Escatologia da Veia. Eu sou o Thiago Votes, você está
no Escatologia na Veia curta, compartilhe, ativa o sino, deixa o like. Enquanto eu
cumprimento vocês aqui, sejam todos bem-vindos, ok? Vamos lá! E aí, estão preparados para essa
noite? João Max está conosco aí, a Cleo, Nathielly, vamos lá, Gisele, a Shirley, o pessoal de Birigui,
Marcedão, é isso? Marcedão também tá conosco, a Deercy, Pastor Marcelo, chegamos, vamos lá!
Margarete, Aline, Lidia, Márcia, Kenya, Francie,
Manoely, Mônica, vamos lá, Camila, Clever, pessoal do Paraná um grande abraço querido,
vamos lá, Henry, Cassia, Ana Maria, Maria Clara, Valdeires, Lucas, Dani, Luciene, sobrinho
vamos lá todos bem vindos aí Sema, Tânara, Luana, Toreini, Sima e Vana, Augusto
sejam todos bem vindos aí já vão curtindo e compartilhando ok enquanto eu estou cumprimentando
vocês, vamos lá, canal semente de deus, Fini, Marisa, Jaqueline, Avânia, Marcia, Fabi,
Aline Cordeiro, nossa DM aqui de escatologia na febre, pessoal do Rio, um grande abraço,
Elaine, Alice, Maria, Cristiane, Lindy Nalva, Valente, Marta, pessoal tá chegando aí,
vamos lá filho do rei, leiton, sula, katia, rosalina, reina,
Célia, Eliane, Caís da Palavra, Marta, Linha, Anni, Auxiliadora, Naid, Zenayde, Mako, Preu,
Sejam todos bem-vindos aí, Luana, Ventura, Juliana, Regina, vamos lá, sejam todos bem-vindos
aí o pessoal de Gravataí que tá conosco aí, vamos lá pessoal, oh my god, a coisa
tá pegando fogo, não sei se vocês estão cientes aí das últimas notícias do Oriente
médio, a coisa está bem tensa, o aliamento, as discussões que estão sendo necessárias
para este momento, como literalmente, como estamos vivendo período de guerra, é o que
nós precisamos atentar, muita coisa que vá acontecer não será exposta, ou até mesmo
as notícias giram o contrário daquilo que realmente está acontecendo, por isso a importância
da gente filtrar na palavra que a gente consegue entender meio que o andamento para onde a coisa
está caminhando. E realmente é impressionante tudo que tem se desenvolvido. Para você ver,
a gente meio que fica de plantão, não fiquem ligados porque conforme a coisa agora vai acontecendo,
a qualquer momento eu posso até entrar em live com vocês, tanto que hoje geralmente a gente faz
só às 9h30, né? Aí como hoje não ia ter culto lá no Life ME, eu aproveitei pra entrar mais cedo
logo com vocês, né? Pra pra gente discernir os últimos acontecimentos, né? E a gente vai ficar
nessa tarde plantão. Então sempre fiquem ligados, qualquer coisa que eu ver de diferente eu volto
com vocês em live rápida, ok? Algumas lives mais rápidas até, pelo menos até essa essa pressão
que tá acontecendo, né? No Oriente Médio, no mundo espiritual, baixar mais, ok? Que é importante que
nós estamos estrangeamos aqui para sempre deixar vocês alerta.
as coisas que estão acontecendo, porque é tanta informação, é tanta divulgação
e informação que às vezes, literalmente, as pessoas podem ficar, ué, mas estão falando
outra coisa, isso acaba trazendo confusão pra vocês, por isso a importância da gente
sempre tá aqui, de qualquer forma, pelo menos esses momentos de grandes stoppings,
que a gente vai estar aí mais presente em lives até mesmo mais rápidas, ok?
Vamos lá, sejam bem-vindos aí aos Catologia na Veia, lembrando que pra você que é novo
no canal nós temos uma playlist aqui para você especial que é para para novos inscritos
né assista essas lives mais rápido que você puder tá separadinho lá nosso canal para
vocês e também tem a e também tem a live a basicamente a nós temos uma uma playlist
né de cumprimentos proféticos para que você seja edificado ok assista lá as você queira
você vai aprender enquanto é tempo, ok? Já vamos de conexão logo porque eu preciso, pelo menos as
informações eu quero passar tudo para vocês aqui hoje ainda, eu creio que não vai ser uma live muito
extensa, mas eu preciso entregar para vocês hoje tudo que está acontecendo, que se desenvolveu
justamente no dia de hoje, né? Fizemos a live ontem, o estudo foi tremendo, né? Nós estudamos pela fé,
de uma forma poderosa e cirúrgica ali, então medite nesse, eu vou até fazer o corte amanhã,
vou ver se eu consigo fazer o corte para vocês, ok, para que você consiga compartilhar
de uma forma mais fácil também, tá, para o pessoal.
Então já vamos nessa, vamos de conexão, porque os próximos passos das coisas que
estão se desenvolvendo é, por mais que muitos acham, né, ah, isso está acontecendo lado
para o lado do mundo, pastor, então eu estou aqui, estou tranquilo, não, gente, entenda,
tá?
O mundo todo, basicamente, vai sentir, os últimos acontecimentos de dor e de pato,
o mundo sente aquilo que é as contrações de israel
ok então são contrações que tem seu epicentro que é israel
essas contrações é como se fosse bombardeada sabe quando está bom
bombeando sangue do coração
e vai para o resto do corpo é como se literalmente israel
fosse o centro de tudo como o coração
ok em que está bombeando sangue
né e aquele sangue vai chegando basicamente todo o resto do corpo né
eu imagino a terra sendo dessa forma ok todas as contrações que sai a partir de israel
vai ecoar no mundo inteiro ok mediante as últimas profecias a qual
deus nos fala a respeito do fim que faria de israel um copo de estontear para todos
os povos quando a bíblia está dizendo todos os povos
ele está literalmente dizendo todos os povos ou seja nos últimos tempos o que que deus
é fazer aquilo que acontece em israel o mundo inteiro vai sentir aí você percebe que já
estamos no escopo espiritual, não se trata somente. Então perceba que algo econômico
que está acontecendo basicamente ali no estreito de Ormuz, envolvendo Israel para
com o Irã, o mundo inteiro vai acabar sentindo tudo isso. Porque Israel está ali, ok? É
isso que você precisa entender neste momento, tá? Seriedade, Deus está dizendo, olhe para
a figueira, os últimos sinais da graça está sendo enviado, ok? É indescutível, irmãos,
momento que vivemos, ok? Indescutível. É incrível, surpreendente. Ok? Eu quero agradecer
a Erika. Muito obrigado, Erika, por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que estejamos
aqui mais vezes. Fez aí um super chat. Muito obrigado. Lembrando também a importância
da sua ajuda ao canal, ok? Faça a sua parte aí. Estamos aqui fazendo a nossa, ok? Já
vamos de conexão profética nessa noite. Aí quando a gente fala, né? Isso aqui vai
chegar até nós pastor próximo passo de tudo que está acontecendo você viu que o que nós
entendemos que o trampo trabalhando com etapas não veio para cá para américa do sul através da
venezuela conseguiu ali organizar basicamente as coisas pelo menos governamental na venezuela
né com a queda do maduro agora vai para o oriente médio tecnicamente o que estão se especulando
que os estados unidos já fez o que deveria fazer lá provavelmente israel da continuidade daqui
a frente, conforme as expostas do Irã, tem muita coisa como propaganda sendo efetuada
e por isso a importância da gente filtrar na Bíblia, só que está chegando o momento
também das expostas agora voltar para a América Latina, ok?
Principalmente em Cuba e automaticamente como reflexo, o Brasil daqui a pouco está
envolvido em tudo isso, com consequência de Cuba, com as últimas decisões do governo
americana ok então a coisa tá bem literalmente ok todo mundo vai conseguir
enxergar as coisas que estão acontecendo pode não entender mas vão
enxergar ok todos todo cristão tiver no brasil vai ter que enxergar as coisas
que estão acontecendo ok ninguém vai mais conseguir tampar os olhos e fingir
que nada está acontecendo ok vamos lá vamos de conexão já nós temos
aqui a cuba né porque a oferta final do trump e o marco rubio né que basicamente
E percebam o que dá e se entender que o Trump está preparando o Marco Rubio para assumir
a parte dos republicanos quando tiver a próxima eleição.
Que dá e se entender que o Trump está fazendo essa preparação.
É muita elogio a Rubio, e realmente o trabalho que o Rubio tem feito é tremendo.
Ele por se tratar alguém que seria latino-americano literalmente, colocando dessa forma, entendendo
estrutura você se lembra que muito na época da a importância da gente entender a cronologia
da coisa quando tem se desenvolvido se lembra um exemplo na época das eleições aqui no
brasil se conhece a zoe zoe martine martinez né zoe martine o martinez que é uma cubana
que vive aqui no brasil ela trabalhou em várias emissoras aqui como repórter né trazendo
aos comentários a respeito de alguém que viveu né a opressão que cuba efetua sobre
seu próprio cidadão, oprimindo, fazendo sua própria população passar fome.
Então imagina que o Rubius tem toda essa estrutura, que a sua família é basicamente
sendo cubana, ele vem com essa estrutura mais da verdadeira democracia que é a América,
vivendo na América, trabalhando na política americana agora.
Então perceba que alguém que literalmente entende aquilo que está fazendo, principalmente
quando se tratar de Cuba, que será um modelo para a América Latina daqui para frente,
a partir do momento que os Estados Unidos se envolva e basicamente o decreto já foi
pré-estabelecido, a coisa já está em andamento, então próximo passo, a América Latina.
O Marco Rubio e Castro Dias, do Castro Dias Canel, deixarem o poder e siga para o exílio,
Ok?
Ou acabarão presos em uma prisão federal nos Estados Unidos.
Então o ultimato foi esse, a opção é essa, fujam, vão para o exílio, saem daí ou vocês
serão presos, assim como Maduro foi.
Ok?
Esse é o próximo passo daquilo que está por acontecer, então já estão movimentando
já toda a parte na costa, aqui na América Latina, para ter essa mobilização e a circunstância
da luta sobre os cartéis de drogas, que vai haver esse grande mover e vai envolver muita
coisa o Brasil, tá?
Brasil, Colômbia, toda essa estrutura da América Latina, tá?
Então mais cedo ou mais tarde, todo mundo vai ser obrigado a enxergar as coisas que
estão acontecendo.
A grande questão é, o que é importante que vocês perceberem, e eu fico mais tranquilo
principalmente com vocês aqui no canal que tem acompanhado, que é o quê?
O que vocês precisam entender o momento que vivemos, é para isso até que eu entrei aqui
essa noite para preparar vocês, né, pelo que está por vir, e foi uma coisa que me
deixou muito tranquilo, até e sossegado, vocês perceberam que todos esses anos que
nós ficamos aqui estruturando vocês dentro da Bíblia, dentro da palavra, mostrando a
estrutura do urso, né, que vocês entenderam muito bem esse símbolo, desde quando, você
se lembra que lá atrás, isso já faz acho que uns dois anos mais ou menos, que Deus
falou, que todo mundo se lembra, que Deus falou, ó, a partir de agora, todas as lives,
você vai falar a respeito do leão, do urso, do leopardo. Quem se lembra disso daí? Lá atrás.
Quem se lembra disso aí? Que o senhor falou. E aí eu expliquei para vocês, pessoal. Eu sei que vocês
podem achar cansativos. Presta atenção no fruto que nós vamos colher a partir de agora com isso,
ok? Lembra que lá atrás Deus falou isso conosco, eu comecei a fazer. Toda live eu começava com a
introdução. Urso, leão e leopardo. Três pilares do governo da Anticristo. Urso, leão e leopardo.
Todo mundo se lembra disso? E lembra o que Deus falou para nós naquela época que qualquer um
entrar nesse canal em qualquer live que seja, ele vai dar de cara com os últimos símbolos
proféticos das coisas que estão por acontecer, se lembram disso?
Então perceba que isso está em andamento agora, porque qualquer um que entrar em qualquer
live nosso aqui, ele vai se deparar com o leão, o urso e o leopardo, ok?
Durante esses últimos dois anos que Deus foi nos estruturando, para este momento que
estamos vivendo agora, para tudo isso que está acontecendo agora.
Então perceba que, por mais que tem várias vertentes, porque agora você vê que todo mundo se tornou especialista sobre o Irã, né?
Todo mundo tá sendo obrigado a falar do Irã.
Querendo ou não, tá todo mundo sendo obrigado hoje, todos os jornais, todos os canais que falam de geopolítica, que falam de apocalipse, todo mundo tá sendo obrigado a falar do Irã.
Ok? Então olha a importância disso, por quê? Porque Deus sabe que quando a profecia começa a estar em andamento e se cumprir,
existe muito engano.
porque muita informação vindo de tudo que é lado e o grande problema da
informação é que a maioria das pessoas obviamente se não se basearem pela
bíblia ela vai colocar o seu viés ideológico e político naquela informação
a qual está passando então perceba a importância de deus já
termos estruturado todo esse tempo por mais que tem muitas vozes falando agora
seja no jornais de esquerda
né, seja nas mídias, seja nos grandes, muitos canais que tem aqui no YouTube e tudo mais,
vocês já foram fundamentados em tudo que agora tá acontecendo, antecipadamente, ok?
Então perceba, e por isso que eu fico assim, eu falo, eu fico tranquilo quanto a isso de ter percebido
o quanto Deus tem nos guiado neste lugar, irmãos, o quanto Deus tem falado conosco neste canal,
e agora estamos vivendo próximos passos, ok? Os enganos continuam,
E o engano terá de monte, porque a partir de agora o que vai acontecer?
Da mesma forma que você percebe que quando aconteceu a retirada do governo do Maduro
do poder basicamente, não a tirada do governo, que o governo basicamente continua só agora
obedecendo mais o estabelecimento da América, né?
E agora sim irmão, está sendo revelado que o Maduro foi traído, ok?
Agora, quem está no poder, os que estão lá no poder basicamente da Venezuela hoje
trabalharam junto com a américa para entregar o maduro ok de uma forma muito
clara a mesma coisa agora está em andamento em cuba a mesma coisa as mesmas
coisas que os estados unidos fez da venezuela agora está fazendo em cuba a
grande questão é isso vai espingar no brasil então perceba e entenda nós
sempre apontamos para vocês que a esquerda mundial elas trabalham com os
terroristas mundiais, Rizbola, que tá interligado, ok? O Rizbola tá interligado com facções
criminosas em toda a América Latina, com a esquerda no mundo inteiro, estão todos interligados,
ok? Entendam isso. Por quê? Porque agora vamos chegar na fase da propaganda dos enganos
e das mentiras sendo contadas. Como assim, pastor? A divulgação que a mídia em si
vai trabalhar a pra tentar colocar os estados unidos como o grande opressor
esse vai ser o papel alguém assim não fez um exemplo ele fez na venezuela o
povo clamando para que houvesse uma intervenção exterior só que eles vão
colocar como os estados unidos está interferindo na soberania da venezuela é
isso que vão vender da mesma forma vão fazer com cuba agora os estados unidos
estão interferindo na soberania de cuba sendo que nós sabemos que os cubanos
clamam por libertação ok, clamam pra pra pra que literalmente algo aconteça ali e
o povo seja liberto ok então prestem muita atenção porque essa será a propaganda e
o pior a esquerda toda vai nessa vão fazer a propaganda vão muitas das vezes fazer manifestações
contra os Estados Unidos como preparação de tudo isso gravem o que eu estou dizendo
tudo isso vai servir de muito engano ok junto com a mídia porque isso eles já vão começar
preparar tudo isso para isso servir também de cortina de fumaça para quando tudo isso
chegar no brasil ok que estão interferindo na soberania do brasil e não sei o que porque
vai espingar isso vai espingar aqui na nossa nação então presta atenção que nós estamos
vivendo nessa fase do engano ok e não adianta você falar ah pastor ninguém vai cair nessa
vão cair gente vão cair vão ter massas que vão cair aliás é uma das grandes preocupações que eu
tenho observado até para o oriente médio nós vamos bater um papo sobre isso hoje também ok então
já tá em andamento tá não é questão de ser mas quando o regime de cuba é o próximo a cair ok
então perceba lembra novamente gente tudo que tá acontecendo para nós não é novidade nesse canal
é a chaga mortal em andamento, como sempre falamos que tem que acontecer, porque a Bíblia profetiza.
Toda essa estrutura comunista, neo comunista com o Islam, que vem tomando conta do mundo inteiro,
eles sofrem essa chaga mortal.
Sempre falei isso para vocês, são obrigados a recuar momentaneamente, vão se reorganizar,
algo vai acontecer e eles voltam com tudo depois.
Isso é profecia.
Então tudo de bom que aconteça agora, enquanto estamos na terra, para nós é lucro, ok?
Para nós é lucro.
Vamos ter mais liberdade para pregar o Evangelho e tudo mais, né?
Algumas nações cedo libertas vão ter um período de tranquilidade, que será aquele
período de paz e segurança, a qual a Bíblia tanto profetiza.
Depois disso, vem a repentina destruição, a qual ninguém sabe o dia nem a hora, ok?
Esses são os cumprimentos proféticos bíblicos, tá?
Então nunca se esqueça disso.
uma das grandes coisas que agora eu falo pra vocês ficarem de olho e pra você ver que
ninguém tá falando disso e eu acho absurdo porque isso é uma das grandes profecias bíblicas
né e que pode estar em andamento dentro desse contexto vocês vão entender eu só vou colocar
que a matéria eu vou ler e vocês respondam aí do que se trata ok qual a revelação
qual a profecia que fala desse assunto ok daquilo que pode se cumprir vocês começam
colocar no comentário aí vamos lá a jogadoras da seleção iraniana de futebol feminina
a vocês se lembram que elas fizeram um protesto sobre o irã e quando estava vendo os protestos
lá no irã que estavam fatalizando milhares e milhares de pessoas o regime lembra que
quando elas entraram em campo elas não cantaram o hino que é um hino islâmico ok como representação
ela se protestaram e não cantaram ok qualquer ideia que essas mulheres recebesse refúgio ok em
outra nação porque elas não poderiam voltar para lá ok tecnicamente só que olha o que está em
andamento isso pode ser um choque para o mundo escuta o que eu estou dizendo ok o que pode
acontecer olha isso aqui jogadores a seleção iraniana de futebol que não conseguiram escapar
na austrália chegaram a malásia cercada por representantes do regime islâmico do irã
olha isso gente após protestarem contra esse regime durante uma partida em solo australiando
ok esta pode ser a última vez que essas mulheres serão vistas vivas
vocês estão comigo ou não isso daqui é isso novamente só que pode ser um grande
sinal profético para nós ok a gente tem que estar muito de olho aquilo que vai
acontecer com essas meninas ok grave muito que eu vou dizer para vocês aqui
nessa noite que nós estamos vendo em andamento
Ok, isso pode, isso pode haver um cumprimento bíblico, cirúrgico das coisas que, uma das
coisas que a Bíblia profetiza, catastrófica que acontece nos últimos tempos, como permissividade
do mundo espiritual.
Ok, vocês estão comigo ou não?
Vamos lá, então percebam essas mulheres, tá?
Deixa eu ver aqui se eu separei até, eu tirei um print, mas eu não sei se eu separei
o vídeo.
vamos lá deixa eu ver se eu tenho aqui se eu tiver o vídeo para a gente assistir a
delegação chegando então elas estavam na austrália participando desse jogo ok elas
protestaram né algumas delas tentaram escapar não sabemos se conseguiram ou não só que
algumas já estão sob a tutela do regime iraniano
provavelmente tá imagina só eu não peguei aqui imagina só essas mulheres imagina só
essas mulheres agora estando debaixo do regime iraniano ok a seriedade disso que pode acontecer
porque novamente é uma seleção feminina ok nós temos que ficar muito ligado nisso
que tá acontecendo então perceba que a bíblia diz que o espírito do anticristo em si ele
não tem feição ao desejo das mulheres e uma das características bíblicas que ele
dizer lá em Daniel, quando está falando a respeito do urso, que isso acontece em tipos
e antítipos, isso aconteceu uma vez e volta a acontecer aquilo que nós vimos, olha esse
gráfico aqui que nós sempre trouxemos para vocês, a média pérsia, que é o Irã, ok,
o Irã que é representado pelo urso na bíblia, e é o que eu falo para vocês irmãos, você
não pode colocar um símbolo bíblico, substituir esse símbolo para outra nação. Ok? Você
não se faz isso. Ok? Vocês estão comigo ou não? Vamos lá, curta, compartilhe e ative
o sininho. Vamos lá. Só um momentinho que eu já volto.
Vocês que estão assistindo, escatologia na veia. Curta, compartilhe, ative o sininho,
deixe seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Você está assistindo a Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo vamos lá então olhem
só o que nós estamos vendo em andamento ah quando você entende o profético
novamente, vamos lá, meditem, tá gente? Não se esqueçam dos símbolos proféticos, ok? Quando nós
falamos do urso na palavra, bíblicamente falando, a média pérsia que era parte do peitoral, a
qual a bíblia nos aponta, o peitoral de prata da estátua de Daniel e também Daniel 7, o urso,
né? Que representa a média pérsia que hoje é o Irã com essa estrutura, perceba? Deus ali nos revelou
o espírito do anticristo. Ele nos revelou isso através do império babilônico, através
do império medopérsico, através do império grego, o império romano. Deus já nos revelou
como seria esse governo, esse estado teocrático que existiria nos últimos tempos. Porque
as características dos mesmos impérios voltam nos últimos tempos fazendo as mesmas coisas.
Ok? Então dentre elas decretos de leis irrevogável, pena de morte. Ok? Lembra dos meninos foram
jogado na fornalha, Daniel jogado na cova dos leões, o império romano então foi que
subjugou basicamente a estrutura cristã da época com unhas de ferro, a qual a bíblia
nos aponta, só que já passou esse império, a bíblia diz que já passou, que ele foi
despedaçado de acordo com a palavra, só que nós temos a tentar que ele diz que os
outros animais, que seriam urso, leão, leopardo, lhe seriam prolongado a vida, eles só foram
tirado o domínio de acordo com a bíblia só que a vida deles foram prolongadas ou
seja eles voltam no tempo do fim com a besta apocalipse 13 pé de urso boca de
leão semelhante ao leopardo não percebeu então eles eles só foram
colocados standby por um momento depois eles voltam contudo com as mesmas
ideologias mentalidades é carne carneficina como está fazendo agora e o
catologia na veia qual símbolo o que representa na bíblia a costela qual símbolo da costela
na bíblia coloca pra mim aí vamos lá só você que tem escatologia na veia qual símbolo
da costela na bíblia coloque aí
Aleluia. Vamos lá? Coloquem aí qual que é o símbolo da costela na bíblia? Bíblicamente
falando qual é o símbolo da costela na bíblia? Vamos lá, escrevam aí nos comentários.
Já vai curtindo, compartilhando, deixando like para que você seja fundamentado naquilo
que a bíblia diz irmãos ok vamos lá cadê o pessoal o que significa costela na bíblia
vamos lá cadê vocês quem tem escatologia na veia e olha aí ó o pessoal que entende
de bíblia e que tem escatologia na veia simples assim ok ó ok olha isso aqui ok então bíblicamente
símbolo da costela é o símbolo da mulher irmãos ok então perceba que deus
está colocando algo específico como a estrutura do império medo peça
se você fosse olhar naquela época ninguém diria que o império medo peça
perseguiria mulheres da forma que está acontecendo agora
porque porque deus estava profetizando que o império medo peça mudaria a
de certa forma e se tornaria esse império sanguinário, pra você ver que são chiitas,
nem são não, nem tantos persas em si, mas é o sistema chiita dos ayatolás, perceberam?
a qual deus trata algo específico como cumprimento, ok? e não por coincidência acharia é o que mais
oprime mulheres, ok? acharia o que mais oprime mulheres, essa estrutura islâmica, a declaração
que eles fazem. Olha só um exemplo o que o talibã acabou de fazer. Acabou de aprovar
uma lei do talibã. Para quem não se lembra o talibã foi quando os Estados Unidos sai
ali do Afeganistão. Deixaram uma parte de armamento para o talibã através dos democratas
que era o Obama e o Biden. Obama bin Biden. Vou chamar Obama bin Biden que é a estrutura
do governo que tinha naquela época fizeram de propósito e aí o talibã o que faz toma
poder novamente estabelece uma lei e essa lei é que as mulheres os homens podem espancar
as mulheres só não podem quebrar ossos esse é o decreto que deram ok e a representação
do urso é justamente isso levanta e devora muita carne a bíblia diz que ele tem três
costelas na boca ok como representatividade das mulheres e não por coincidência agora nós temos
mulheres que acabaram de protestar contra o irã contra a média pérsia contra o urso contra esse
espírito maligno e agora estão sobre a tutela do estado ok pedindo refúgio obviamente na austrália
parece que isso não está dando certo porque ela já está sobre a sobre os representantes do regime
iraniano e provavelmente essas mulheres serão de certa forma sancionadas se você
não entende quando chegarem lá ok se elas voltarem para o iran né
então perceba o que está em andamento ok porque essa estrutura que na última
semana de daniel entenda isso se espalha o governo do anticristo vai executar
dessa forma vai funcionar da mesma forma ok vocês estão comigo ou não até aqui
então perceba o tanto de coisa que está em andamento que deveriam na nesse
momento estarem centrados naquilo que a bíblia diz explicando pras pessoas as coisas que
estão em andamento né como até mesmo o tipo daquilo que está por vir somente isso
porque então entenda nós estamos visualizando uma réplica pequena uma degustação daquilo
que será o governo do anticristo o abominável da desolação que é o que a bíblia chama
né que vai estar também em jerusalém no período da última semana de daniel se estão
comigo até aqui compreendendo tudo isso e não é à toa que olha os pronunciamentos agora do
próprio regime tá iraniano mediante a que a grande preocupação que eu falo para vocês que
nós devemos ter esses últimos tempos porque a população em si do irã a cerca de não entenda
o irã a sua população é cerca de 92 a 93 milhões de pessoas irmãos ok e uma boa parte
dessa população apoia o regime dos ayatolas então exemplo quando tem uma
manifestação é a imagina tarde 90 vamos supor só vocês entenderem do que eu tô
falando é seriedade vamos supor de 93 milhões de pessoas que tem no irã vamos
supor que 5 milhões saibam protesto em favor o regime
estamos falando de 5 milhões de pessoas irmãos ok então imagina que isso
politicamente enfraquece a oposição que no caso seria israel e os estados unidos querendo ou não
imagina cinco milhões de pessoas protestando em favor do regime o que os estados unidos a fazer
vai bombardear o civil ou seja tá fazendo a mesma coisa que o irã faz não tá sendo nada diferente
que eles isso pode ser uma das grandes estratégias do irã que eu tenho alertado ok para esses últimos
porque novamente a réplica daquilo que o Irã é, é o que o Hamas fazia em Gaza
lembra o que o Hamas fazia? atacava Israel de dentro dos hospitais, dentro das
escolas, colocava, fazia escudo humano com crianças, mulheres, pra quando Israel fosse
atacar de um local ali onde os terroristas estavam, depois que a mídia
falava é o que ela... Israel está atacando o civil
ok? e provavelmente vão fazer a mesma coisa dentro do Irã, vão montar essa
atacando Israel de certa forma, atacando Estados Unidos de certa forma, aí quando
Estados Unidos e Israel for revidar ali naquela localidade, provavelmente é um local onde
tem civil.
E isso vai ser aquilo que vão vender para o mundo, ok?
Isso vai ser o que vão vender para o mundo.
Olha isso gente, manifestantes serão tratados como inimigos, diz o chefe da polícia do
Irã.
consegue entender o grande problema aqui daquilo que o irã se tornou foi todo coabitado é o que
muitos não entendem aquilo que basicamente aconteceu no brasil né quando nós olhamos
mais que a população está protestando tá fazendo o seu papel há todo um parado de sistema bem
fundamentado que protege o próprio sistema por isso é muito difícil exervamos supor se tivéssemos
agora um governo de direita nas últimas eleições que houve no Brasil, perceba que muita coisa
que está vindo à tona agora estaria debaixo dos bastidores ainda acontecendo, da mesma
forma aquilo que está acontecendo com o Banco Master, com todos os bancos agora que está
acontecendo no Brasil, a questão do INSS, perceba que todo esse sistema que está vindo
à tona, essa sujeira diante desse governo que é que faz parte disso, estaria tudo debaixo
os panos continuariam o sistema protegendo o sistema e basicamente oprimindo os políticos
de direita por isso que quando houver se houver uma limpa quando houver tem que ser algo que
tem que acontecer muito geral mesmo por isso para que isso aconteça irmãos coisas muito
sérias precisarão acontecer não será tão fácil assim como nós imaginávamos ok da
mesma forma que nós observamos hoje a teocracia iraniana então perceba que novamente os manifestantes
serão tratados como o próprio estados unidos como o próprio israel é o que estão divulgando
Ok?
Olha só o que eles disseram.
A guerra no Oriente Médio, o chefe da Polícia Nacional do Irã, do Urso, de acordo com a
palavra...
O Abad Reza, ele alertou nessa quarta-feira, dia 11, isso foi hoje, que qualquer pessoa
que for às ruas protestar será tratada não como manifestante, mas como inimigos.
Não tentaram fazer a mesma coisa no Brasil também?
Perceba a ideologia?
Fiquem ligados nessa coisa.
Perceba que o pessoal do dia 8, daquilo que aconteceu, tinha muitos enfrutados do meio
aqui no Brasil, assim como foi no capitólio dos Estados Unidos, porque eles tiram isso
como falsos flags ok e no meio da galera do dia 8 tinham infiltrados naquele dia né
e a partir daquele momento perceba a tensão que ficou para as manifestações acontecer
todo mundo tava com medo de se manifestar porque é justamente isso que eles fazem eles
criminalizam a manifestação ok só que o irã como já se tornou algo bem absoluto
como o tipo daquilo que será o governante cristo a pena de morte está estabelecida
Não chegamos a esse ponto, mas o final do todo de acordo com a profecia é este, chegar justamente isso.
Qualquer um que for contra o Estado, se for manifestar contra o Estado, é considerado como rebelde e merece a pena de morte.
Ok? Então percebam que o que nós estamos vendo acontecendo hoje no Irã é o tipo literal daquilo que vai estar diante da grande tribulação.
Percebam de uma forma muito clara, se alguém se apresentar em sintonia com o desejo do
inimigo, não veremos como um mero manifestante, mas sim como inimigo, disse o Radan, acrescentando
que todas as forças estão prontas com as mãos no gatilho, olha isso gente, estão
ameaçando a sua própria população.
Os protestos iniciados em dezembro, em meio à prolongada crise financeira, se transformaram
na maior ameaça do regime desde a revolução iraniana, em 1979.
Enquanto a guerra no Oriente Médio reacende o temor de novos protestos em massa, o governo
intensifica sua ameaça para conter qualquer sinal de rebelião interna.
Que isso era o que os Estados Unidos estava contando.
Percebam que isso era o que o Paleve estava discursando.
Pedindo para a população se manifestar e tudo mais, agora ele vai ter que fazer o contrário, está fazendo o contrário
Pedindo para a população se proteger
Porque eles vão derrubar muita gente irmãos, entenda a seriedade do que está acontecendo, ok?
Presta atenção no que está acontecendo
E agora tivemos dos maiores ataques do resbolar histórico sobre Israel
Agora, nessa noite, no dia de hoje, de ontem para hoje, ok?
Tivemos agora ataques históricos acontecendo do resbolar
vamos lá deixa eu pegar alguns vídeos aqui para você ter um parâmetro da seriedade
como a coisa tá ok olha olha os últimos ataques que o resbolar
fez sobre Israel olha isso ok a coisa tá muito séria entenda pro resbolar tá agindo
dessa forma agora eles estão tentando sobrecarregar israel ok imagina joão vendo essa cena a dois mil
anos atrás irmãos ok então basicamente estamos tendo ataques históricos que vai ficar para a
história do resbolar sobre israel ok está chovendo o míssil em israel obviamente o iron dome
consegue né mas perceba que o aerodrome está sendo sobrecarregado de certa forma
geralmente eles fazem isso quando o irã está preparando algo posterior né
então o resbolar sobrecarrega o irã vem com mais armamentos eu imagina a defesa de israel
fica toda sobrecarregada ok olhem isso gente mais mais vídeos olha isso aqui
Então perceba que a coisa está realmente séria, isso aqui é saindo do Líbano, ataque
saindo do Líbano, do Resbolar sobre Israel.
Então perceba que pelo menos o que está acontecendo agora e aqui novamente nós podemos
passar por crises diplomáticas, porque ao ponto que chegamos não tem como Israel recuar.
Ok, novamente, não teria como Israel recuar, Israel vai ter que ir até o fim agora.
A grande questão é se politicamente o Trump decidir recuar de certa forma por negociações.
A gente vai ter muitas divergências e problemas políticos daqui para frente se isso acontecer.
Aquilo que, basicamente, se o Trump recua de certa forma para acordos agora, a América
sai muito enfraquecida de tudo isso.
Por isso, irmãos, tem coisas muito estranhas acontecendo nos bastidores, ok?
Quando eu paro para analisar o profético, a profecia,
tem coisas muito estranhas dos bastidores acontecendo.
Ok? Muitas estranhas estão acontecendo nos bastidores.
Vocês estão comigo ou não?
Vamos lá!
Então novamente, tá? Percebam que...
é um dos grandes sinais que antecede a vinda de Jesus e até mesmo no período do sexto selo
isso daqui vai estar acontecendo em escala nunca vista né porque João viu imagina João viajando
dois mil anos à frente vendo essa cena irmãos e olha que vocês nem estão vendo tudo né deixa eu
colocar aqui menor aqui a imagem para vocês conseguirem visualizar o todo né olha isso olha
tanto de míssil. Olha isso. Imaginem João vendo essa cena a dois mil anos atrás. João
escreve posteriormente. As estrelas caíram do céu sobre a terra. Imagina Joel vendo
essa cena né? E as estrelas cairão do céu sobre a terra. Ok? Então percebe irmãos,
essas imagens são realmente impactantes para essa geração. Eu falo isso porque nós assinamos
isso tanto tempo. Nós tivemos a guerra dos 12 dias que já foi algo histórico que aconteceu
e essa então está entrando para algo mais histórico ainda. Posteriormente a guerra
do do do redon que por né ou guerra de seis dias aí o que está acontecendo perceba que
aí saiu hoje no mundo militar a essa questão do estreito de ormul sendo fechado né já
tá começando a prejudicar a índia basicamente e perceba que muita coisa que vai acontecer
também são guerras psicológicas tá às vezes nem é tudo isso mas o alerta que eles
emitem é tanto que a população começa a se preocupar para tentar se precaver indianos
correndo para garantir a compra de gás de cozinha. Com o Iraminã no Estreito de Ormuz e atacando
navios de carga pretoleiros que tentam atravessar, o mundo perderá cerca de um terço do fluxo do gás
natural, que passam justamente por aquela área. Uma perspectiva que preocupa muito países que
mais depende do gás do que do que passam por aqueles do que passa pelaquele estreito né como
é o caso da índia e da china ok então olha só o pessoal desesperado buscando né a gás não somente
gás mas na na na china também pessoal correndo para postos de gasolina para tentar abastecer os
seus casos que obviamente o preço da gasolina vai subir no mundo inteiro tá isso vai acontecer né
e a partir de agora grandes ataques aconteceu tanto os Estados Unidos, isso no dia de hoje,
quanto a parte do Irã. Então assim, hoje, hoje, deu uma escalada tremenda, tudo o que
está se desenvolvendo. Uma explosão gigante ocorreu na cidade de Quds, no Irã. Há especulações de que
os Estados Unidos estão utilizando ojivas nuclear táticas. Olha isso, estão especulando, tá?
devido a escala da explosão e a e a deriva linear né é limitada do cogumelo formado ok então é
como se tivesse utilizando já bombas nucleares táticas ok no irã olha isso tem algumas temos
algumas imagens sobre sobre as explosões que estão acontecendo ok saiu em alguns portais eu
Aí estão estabelecendo, estipulando que são na verdade bombas táticas, olhem o cogumelo,
formou o cogumelo, ok?
Então perceba que parece bomba nuclear, mas seria bombas táticas, tá?
Então elas são bem controladas a explosão, né, em determinados locais.
Olhem isso, gente.
Oh my God, entenda a seriedade que estamos vivendo e a tendência está escalando, a
coisa não tá parando.
Ok?
A coisa tá escalando, olhem isso.
E aí estão gerando especulações que os Estados Unidos está utilizando armamento nuclear
Olha isso gente, olha o tamanho dessa explosão, olha o tamanho desse cogumelo
Sangue, fogo, coluna de fumaça
E o que pode ser o estabelecimento da coluna de fumaça é justamente a utilização de
bombas nucleares, tá?
A gente tanto pode ver que isso acontece mediante a erupções vulcânicas quanto basicamente
explosões
do Gleares, ok? Ou seja, o que nós estamos vendo acontecendo agora, basicamente isso
se viu durante o período da Segunda Guerra Mundial, na escala que nós já estamos vendo,
ok? Por isso que é até estranho, né, quando as pessoas pensam que novamente essa geração
e a gente está aqui assistindo isso daqui via internet, então perceba que nós, irmãos,
nós fomos bombardeados dessas informações de filmes e séries então para nós quando as pessoas
olham isso daqui falar isso aí acontece toda hora mas perceba que vamos imaginar na época da
segunda guerra mundial imagina uma explosão dessa na época da segunda guerra sendo divulgada na
televisão ou citada via rádio ok ou somente via impressos né que eram jornais que utilizavam
muito naquela época através da propaganda ok isso sendo estabelecido e divulgado dessa forma
então perceba que isso aqui naquela época era chocante uma explosão como essa ok acontecer naquele
período exemplo guerra fria ou antes da segunda guerra mundial ok percebam isso tá então perceba
que a gente está voltando para esta estrutura de continuidade daquilo que foi pausada mediante a
fria ok percebam a coisa novamente gente é a pessoa ninguém está entendendo nada do
que está acontecendo você não se vê ninguém falando exemplo as igrejas não estão ligadas
o que está acontecendo estão pregando essas coisas seus membros não estão falando escatologia
não estão falando daquilo que está acontecendo com israel ok então perceba que isso é ser
de surpresa todas as coisas acontecendo todo mundo vivendo basicamente no ocidente como se
nada tivesse acontecendo né e aí a bíblia diz que quando a poeira baixar é quando virá a
destruição ok a repentina destruição então essas imagens realmente para a nossa geração é
impactante gente é impactante ok com tudo que nós já temos visto nesse canal tudo que deus tem
como os últimos sinais escatológicos, saiu hoje no mundo militar também que esse foi
esse último vídeo que eu postei para vocês, poderosas explosões na cidade iraniana hoje,
provavelmente eles colocam algum grande depósito de mísseis que foi atingido em alguma instalação
subterrânea nas montanhas, então perceba que isso tanto pode ter sido a bomba que foi
tacada pelos Estados Unidos ou o que tinha naquela localidade que fez ocasionar essa
A grande questão daquilo que nós apontamos aqui, ou que você deve estar alerta, um exemplo,
que aí pode se cumprir a profecia de Elão.
Se o Irã tiver bombas nucleares, enriquecimento de urânio obtendo isso,
e os Estados Unidos destrói tudo isso,
imagina o caos que isso pode causar com o efeito colateral posterior.
Ok, não é nem questão da explosão em si do ataque americano a Israelita,
Mas é os efeitos colaterais pelas substâncias que o Irã possui.
Ok, que isso pode levar um efeito em cadeia de grandes catástrofes acontecendo.
E aí, obviamente, toda a propaganda que foi feita dos crimes ambientais
que estão acontecendo, ok?
Por exemplo, culpando os Estados Unidos, culpando Israel por uma contaminação ambiental.
E aí seria obrigado a profecia de Elão se cumprir.
As pessoas migrarem do Irã para outras nações, porque o Irã basicamente está contaminado.
Percebam o andamento da coisa, ok?
Vocês estão comigo nessa noite?
Ou não?
Vocês estão acordados aí?
Irmãos, é impactante ver tudo isso, tudo que Deus veio nos ensinando todos esses anos,
ok?
Em andamento.
É surpreendente.
Surpreendente, irmão.
Vocês estão comigo nessa noite?
Vamos lá, já vão curtindo, compartilhando, deixando o like, ajude esse trabalho para
que nós estejamos aqui mais vezes, façam a sua parte, estamos fazendo a nossa, estamos
aqui basicamente de plantão porque hoje a coisa deu uma estourada maior, deu um estopim
maior então a coisa está bem tensa pelo menos agora e vamos entender o que está em andamento
e se as contas políticas diplomáticas batem com aquilo que estão divulgando ok nós vamos
fazer essas análises hoje vamos lá já curta compartilha ativa o sino deixa o like e ajude
esse trabalho para que nós estejamos aqui mais vezes
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu
o like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo, vem comigo, vamos lá, estão
comigo nessa noite e percebam que a percebam a tipologia daquilo que a bíblia diz a gente
sempre filtra no espírito que está agindo neste momento ok que vocês ensinam isso através
justamente do espírito olha só o que basicamente o a estatal né tá divulgando a estatal do
governo iraniano né a forma que eles falam tá então perceba essas características
da babilônia né não falar né porque tem boca de leão de certa forma olha isso alerta
vindo da mídia estatal iraniana olha olha como eles expõe as coisas tá perceba quanto
isso é diabólico tá gente a tv estatal do regime islâmico no irã teria transmitido
uma ameaça direta contra os opositores do regime tanto dentro quanto fora do país durante
transmissão foi dito confiscar propriedade não é nada que eles estão
dizendo ok diante da diante da da da da transmissão estão dizendo vocês acham
que confiscarmos suas coisas vai ser alguma coisa o que eles dizem que vão
fazer vamos fazer as suas mães chorarem por vocês
olha olha o que eles estão ameaçando porque obviamente muitos muitos
refugiados que fugiram basicamente do Irã para outras nações, a sua família continua lá, que é
o mesmo escopo daquilo que aconteceu com Cuba, com a Venezuela, que foram as mesmas
ameaças que foram feitas pelo regime do Maduro também na época, lembra? Ok? Do período de Hugo
Chávez também a mesma coisa, ok? Basicamente quando aqueles que estão lutando contra o
perseguem a família. Aí perceba que a mesma coisa tem acontecido no exemplo
dentro de uma tipologia também no Brasil. Muitas pessoas têm se refugiado em outras
nações e aí começa a perseguição dos seus familiares internamente sendo
sancionados. Pessoas que não tem nada a ver com a situação, tendo suas contas
bloqueadas. Perceba essa estrutura irmãos, perceba que isso é o espírito que está
agindo, ok? Preste atenção no que estamos vendo irmãos, porque vai chegar um
momento que a coisa vai ser tarde demais, as pessoas não vão entender nada do que
chegará. A declaração foi interpretada como uma ameaça explícita contra os iranianos
anti-regime, incluindo dissidentes do exterior. Ou seja, se o iraniano está no exterior também
recebe as mesmas sanções e agora preocupado com suas famílias. A retórica levanta preocupações
sobre o aumento da pressão a possíveis ações contra opositores além da fronteira do Irã.
Por exemplo, países aliados, que possam ser aliados do Irã, começaram também a sancionar
aqueles que são iranianos que estão indo contra o regime.
Então a situação está bem preocupante, irmãos, dentro dessa questão.
E aí o Trump está fazendo várias coletivas, que eles acabam citando que as pessoas querem
respostas do andamento dessa guerra.
Para onde isso vai?
Isso vai acabar logo?
Isso não vai?
de hormônio fechado, que é a grande preocupação, o Trump acaba de enviar um aviso grave ao
Irã. Ele poderia fazer muito pior se quisesse. Estamos deixando para trás certas coisas
que poderíamos destruir em uma hora. Eles literalmente nunca mais conseguiriam reconstruir
aquele país, o tipo de armamento que eles utilizariam lá no Irã teria o poder de destruir
durante uma hora o Irã, eles nunca mais iriam se reconstruir.
Sem força aérea, sem radar, eles estão sem força aérea, sem radar, seus líderes
se foram e poderíamos fazer muito pior.
Então presta atenção porque muitas das vezes o discurso do Trump não bate e agora
eu tô sendo muito sincero com vocês. Aquilo que o Trump fala, porque, novamente, ele vem
com um discurso desse aqui agora na mídia, dizendo, ó, acabamos com o Irã, terão problemas
agora próximos 20 anos. Daqui a pouco em outra entrevista eles começam a atacar de
novo o Irã de uma forma e uma escala nunca vista, e aí repete a mesma história. Isso
tá nos mostrando, irmãos, que o Irã tem se preparado pra este momento. Ok? De uma
forma muito clara tem nos mostrado de que de alguma forma o Irã tem se preparado para
cair atirando, porque perceba que o discurso volta a se repetir, olha o que está falando
agora, ou seja, se nós formos olhar o que o Trump está dizendo agora, todo mundo fica
sossegado porque o Irã já era, estão só finalizando ali e já era, está tudo tranquilo.
Perceba que daqui a pouco a gente vai ouvir de algo pior que aconteceu, o Irã fez alguma
outra coisa, os Estados Unidos foi prejudicado de alguma outra forma, que será obrigado
a enviar mais e mais força pro... pro Irã, então você vê que a conta não bate.
alguma coisa está acontecendo que a conta não bate, vocês sabem que eu sempre falo
isso para vocês, bem na sinceridade mesmo. Olha isso, o principal centro de dados do
banco, o Cipá, o maior banco do Irã, foi atacado essa noite, o banco paga os salários
de todas as forças do regime, então agora os Estados Unidos atacou a parte financeira
do Irã, ou seja, aqueles que estiverem trabalhando em favor do regime vão estar trabalhando
de graça eles não podem receber tecnicamente seria isso ok o que estão divulgando e olha
só a grande questão agora que é uma das coisas que novamente há tanto tempo a gente
alerta isso aqui nesse canal né e infelizmente chegamos a esse ponto chegamos a esse tempo
né dessas coisas se cumprirem não tem mais o que se fazer tá quanto a isso e aí está
Está sendo divulgado agora pelo FBI, presta muita atenção, o que nós vamos ver aqui
agora.
Está sendo divulgado pelo FBI que o Irã, o estado atual, presta atenção, vise a contabate
com tudo que nós vimos.
O Trump acaba de falar que o Irã já era, o FBI está divulgando, tudo saiu hoje, o
a FBI está divulgando que o Irã tem condições de atacar os Estados Unidos com drones, ok?
de atacar a costa dos Estados Unidos com drones, a costa oeste dos Estados Unidos, então presta
atenção que tanto tempo a gente passou batendo nessa tecla, alertando, falando dessas coisas
e que essas coisas vão chegar, ok?
o terrorismo vai aumentar de certa forma, chegamos a esse momento, por isso que eu digo
para vocês vai chegar o momento que não tem com as pessoas ignorarem o que está acontecendo
ok vamos lá vem comigo saiu em vários portais ok divulgaram o dia de hoje dia 11 né o FBI
enviou um alerta ao departamento da polícia da califórnia de que o urso irã poderia
lançar drones contra a costa oeste de acordo com a ebc news a ebc news afirma ter analisado
ter analisado um alerta enviado no final de fevereiro recentemente obtivemos informações
de que no início de fevereiro de 2006 o irã supostamente planejava realizar um ataque
surpresa usando veículos aéreos não tripulados que são os drones a partir de uma embarcação
não identificada na costa dos unidos especificadamente contra alvos não especificados na californa
caso os Estados Unidos realizasse ataques contra o Irã, dizia o alerta segundo a IBC News.
Não temos informações adicionais no momento do método Ialvo ou autores do suposto ataque.
E aí temos o vídeo abaixo que foi divulgado na época que mostra os drones do Irã que
estava sendo basicamente preparado para atacar os Estados Unidos.
ok olha isso aqui CNN tá a divulgação olha isso olha o tanto de drones em túneis tá então
perceba que ele sempre trabalha estrutura do ramás resbolar irã é trabalhar debaixo da terra
não é à toa que é o próprio espírito do diabo né operando sobre estes olha isso ok então a ameaça
foi justamente essa que eles vão utilizar esses drones em embarcações próxima à costa dos Estados
Unidos que tem o potencial de chegar até a América ok que eles têm se preparado para isso
e vários alerta surgiram tá isso tá bombando dia de hoje tá gente isso não é não é alarmismo
ou teoria da conspiração não tá o FBI realmente colocou essa nota e tá alertando ok vamos lá deixa
logo aqui vamos ver as matérias olha isso olha saiu na área militar também o FBI alerta
os estados da califórnia sobre possível ataque de drones do irã na costa oeste que pode
acontecer então toda essa parte da costa oeste dos estados unidos canadá estaria vulnerável
ok aos drones ok presta atenção porque novamente gente quanto tempo nós apontamos isso irmãos
com vocês, ok? E a grande questão que muitos não entendem é que, obviamente, tá tendo todo um
aparato de inteligência da China ajudando o Irã. Porque a intenção é que a América caia,
que o dó larga de certa forma. Aí você se lembra, lembra que eu falei pra vocês a um certo ponto?
Eu falei, pessoal, entenda que nós temos no mundo, tá? Várias nações têm pontos que eu considero
como calcanhar de Aquiles. Vocês se lembram disso que eu falei para vocês? Pontos vulneráveis
que tem em algumas nações que podem ser utilizadas para causar catástrofes e efeito
em cadeias, né? Que aí pode ocasionar várias calamidades que se tornam efeitos em cadeias,
efeito dominó, nós podemos colocar. Um exemplo, a falha de Sanders. Imagina a falha de Sanders
sendo atacada de certa forma por um míssil ou por uma bomba e eles conseguem atingir
somente ali olha o efeito em cadeia que isso vai ocasionar ok pra américa e não
tão falando de filme não tá gente não tão uma estratégia de guerra
ok que são tempos vulneráveis né que eles podem encontrar ok atingir esses
pontos vulneráveis para causar o máximo de dano possível e aí a
recuperação demora muito tempo e nesse momento de recuperação é onde a nação
basicamente está mais vulnerável né não comigo ou não e perceba que agora
está se tornando fato aquilo que nós apontamos, tá se tornando fato. E agora ameaça diretamente
aos Estados Unidos, a costa dos Estados Unidos. Então não basta os Estados Unidos ter uma
ameaça interna que eu considero como uma hermandade buçumana, que eu sempre falei
pra vocês. Temos agora Mandami em Nova York e agora temos a possibilidade dos ataques
do Irã, ataques do Urso. E aí perceba que o que acontece no Estrela de Ormuz vai afetar
mundo tá a china tão divulgando né e aí não dá para saber se o motivo real né de
milhares de motoristas chineses formando filas em postos de gasolina para
abastecer os seus tanques né antes que antes que o grande aumentos chegue né aos
preços e os preços entra em vigor por conta da estréia de ormuz porém mas
que entretanto que está sendo divulgado é que o único que está sendo permitido
passar no Strait of Hormuz é o que vai pra China. Isso está sendo divulgado, ok? Eles
fecharam o Strait, deixa eu pegar um mapa aqui pra vocês entenderem, vamos lá os nossos
mapas. Então temos aqui o Strait of Hormuz, ok? Então perceba que o Irã está tendo
um controle sobre essas localidades aqui, o Estreito, né? E aí não está permitindo
as embarcações passar, basicamente o Strait of Hormuz estaria fechado. Então obviamente
o mundo inteiro vai começar a ter problemas, principalmente quando está no petróleo.
A China que utiliza o petróleo do Oriente Médio, principalmente vindo do Irã, o que
não aconteceu na Índia agora que nós acabamos de ver, os indianos com problema com gás.
Imagina só que tudo, ou seja, o mundo começa a ser prejudicado de certa forma, até os
árabes de certa forma também, porque aqui tem esse problema com o Iêmen aqui no sul,
da arábia saudita que também está aqui no estreito, perceba a estratégia do irã
foi essa, pegar os estreitos da rota marítima, ok, por isso a necessidade dessa tal nova
rota da seda, que eles querem estruturar, ok, a partir do oriente médio, mas para isso
precisa resolver esses pequenos problemas que tem aqui, ok, aí o que nós olhamos,
eles estão permitindo somente aquilo que vai para a China passar, pelo menos é o que
mas ao mesmo tempo perceba que os chineses estão correndo para as bombas porque algo vai acontecer
e vão aumentar os preços né então imagina que essa é literalmente tá gente essa guerra
tem algo muito estranho acontecendo e por que eu digo estranho irmãos eu digo estranho porque
o profético no momento do cumprimento ele fica meio que incompreensível porque não se baseia
pela vista, tem algo espiritual acontecendo nos bastidores que nós não entendemos na
plenitude o que está em andamento, como que essa coisa vai se desenvolver, como que a
américa de certa forma vai ser prejudicada, o que vai acontecer, é como se literalmente
sabe aquela sensação de que algo está por vir, é disso que eu quero falar para vocês,
essa sensação de que algo está por vir, e aí oficialmente a IBC fez a divulgação
também da matéria a ebc alertou o departamento da polícia da california de que o irã pretende
retaliar os ataques americanos lançando drones ofensivos na costa oeste de acordo com o alerta
analisado pela ebc ok perceba que a coisa tá séria gente a coisa tá em andamento
e a coisa tá séria agora imagina só novamente a gente tá falando tudo que os estados unidos
até agora, e a divulgação dos discursos do Trump era, se nós tivéssemos esperados
durante o período da Guerra dos Doze Dias, o Irã teria atacado a América, nós estaríamos
perdidos, um dos discursos do Trump foi isso, nós estaríamos perdidos se nós tivéssemos
esperados durante o período da Guerra dos Doze Dias, aquele ataque B2 aconteceu, por
isso fez né presta atenção e aí o irã começa a atacar bases dos estados unidos no oriente
médio.
Alguém? Perceba que, como nós falamos de base, irmão, estamos falando de...
base militares então perceba que dentro dessa composição a estrutura de resposta é uma
questão em guerra naquela localidade que é especificamente oriente médio quando se
trata de atacar o território americano literalmente irmãos a gente está falando de outra coisa
percebam que eu tô dizendo pra vocês a gente tá falando de outra coisa ok o irã atacando
território porque irmãos o pastor deu um exemplo para mim historicamente do que nós
estamos vendo historicamente se isso acontecer nós estamos falando de um 11 de setembro
ok que é quando alguém do oriente médio ataca o território americano literalmente
com o atentado. Basicamente é isso que veríamos. Então, mesmo os estopins que nós vemos
e sensações do 11 de setembro, é o que veríamos agora acontecendo. Rumores, medos,
porque perceba que aquilo gerou uma margem de insegurança naquele período de que novos
atentados poderiam acontecer a qualquer momento. Lei marcial sendo estabelecida sobre a nação,
Perceba que houve um efeito em cadeia, aprovação de lei, decretação dos muçulmanos sendo
terroristas, proteção americana para o cidadão americano no mundo inteiro foi que começou
porque havia ameaças de americanos serem atacados no mundo inteiro e nós estamos vendo
tudo isso voltar novamente, vocês estão comigo ou não irmãos, vocês estão conseguindo
compreender o que eu tô dizendo? ou seja, se isso acontecer, haveríamos então um aumento
de terrorismo, a partir de agora, no mundo inteiro, onde tiver um americano, ele corre
perigo. isso já acontece com judeus, agora com americanos, ok? e aí eles vão, eles
estabelecem em uma etnia específica e depois vão pros parâmetros religiosos, simpatizantes,
que é o que tá acontecendo agora no Irã, lembra aqui, quem simpatizar com o regime
o inimigo será nosso inimigo ok então ou seja peça atenção que está sendo
construído espiritualmente algo irmãos presta atenção que eu estou dizendo para
você estou dizendo coisas espirituais pela mão de deus ok então perceba que o
que está o que está trazendo está trazendo aquele ódio bíblico em que a
bíblia diz que nós seríamos odiados de todas as nações
Porque presta atenção, eles vão para a base estrutural de etnia, vão começar a ter terrorismo
através contra judeus, contra americanos e simpatizantes que automaticamente todo cristão
no mundo vai entrar no bolo.
Vocês estão acordados ou não?
Vocês estão sentindo a oposição do Espírito do Anticristo, irmãos, na atmosfera?
Vocês estão entendendo o que eu estou dizendo para vocês essa noite ou não?
E eu não estou com alarmismo não, eu estou dizendo que os requisitos bíblicos para chegar
ao ponto da grande tribulação, é o que nós estamos vendo em endamento, ok?
Então essa sensação de sede e de vingança por aquilo que a América está fazendo, isso
acaba respingando em todos aqueles basicamente que tem simpatia pela América, ok?
Aí automaticamente isso entra a estrutura da exposição dos conservadores, aí você
presta atenção que tem a oposição daqueles que são conservadores, os liberais, quando
você, presta atenção no que eu estou dizendo, e aí quando nós falamos então, aí você
entende aonde e qual será o papel das facções criminosas, ok?
Presta atenção no que eu estou dizendo, que vai comer, eu tive uma visão nessa noite
mãos, ok?
Eu tive uma visão nessa noite que as facções criminosas se levantavam contra a população,
Ok? Contra lideranças conservadoras, contra população, eu vi ataques acontecendo, ameaças
acontecendo, ataques acontecendo. Ok? Então perceba que isso começa a respingar, porque
é um espírito que está agindo no mundo inteiro. E eles estão lutando por proteção e auto
sobrevivência. Vocês estão comigo entendendo isso daqui ou não que eu estou dizendo pra
você essa noite ok eles estão lutando por alto sobrevivência
por isso tanto estou desse amparato ou seja aquelas células que estavam adormecidas agora
vão começar a despertar ataques vão começar a acontecer no mundo inteiro isolados coisas
que parecem isoladas mas não são estão acordados ou não aí chegamos a esse momento
a grande questão é novamente se lembram da visão que eu tive faz muito tempo isso
Em que eu via militares sendo obrigados a proteger as igrejas, porque as igrejas estavam
sendo ameaçadas e proibidas de cultuar, e aí era obrigado, como se tivesse aprovado
uma espécie de lei, um estado de sítio, sei lá o que era, em que as igrejas permaneceriam
abertas, mas deveriam ter proteção do estado.
Foi o que eu vi.
Como isso vai acontecer e quando, não faço ideia irmão, estou dizendo visões que nós
vimos ok?
isso já faz um bom tempo, espero que não chegamos a esse ponto, mas estão comigo aí
ou não? ok? e aí aquele vídeo que eu trouxe para você e chegou as informações que foram
cerca de 100 foguetes em 10 minutos, ok? que o resbolar lançou sobre israel, olha isso
e eles colocam, é por isso que o resbolar precisa ter destruído, essa guerra não pode
terminar nem um segundo antes o resbolato tem que ser destruído dessa vez ok é o que
israel está clamando pedindo e buscando para que aconteça ok vocês estão comigo ou não
irmãos entendendo isso daqui pessoal está colocando assim sim eles até falam que está
na hora de ativar as células olha aí ok a coisa está em andamento ok vamos lá já
curte compartilha ativa o sino deixa o like ajude esse trabalho para que nós estejamos
que mais vezes façam sua parte estamos fazendo a nossa irmãos enquanto podemos enquanto
tá liberado para pregarmos ainda estamos aqui ok conforme as coisas for acontecendo
obviamente pessoas começaram a ser sancionadas ok
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu
like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
E o que está acontecendo agora é que o Irã está ampliando os seus alvos, agora empresas
americanas no início médio então perceba que agora irmãos a como se não bastasse o irã ter
atacado as nações árabes em volta na a como retaliação a américa né dizendo que estava
atacando as bases aí obviamente se viu que várias bombas caiu em local civil né caiu em hotéis né
no dubai né que nós vimos ser atacado também até a torre né em dubai foi atacado e tudo mais e
agora tá vendo uma extensão a partir de agora ok olha isso o irã está ampliando alvos
o irã publicou uma lista de alvos que inclui escritórios do google olha isso da amazon
microsoft nvidia ibm orac e a palantir em israel dubai abu dhabi né como possível
alvos legítimos né diz a cnn ok bilhões de dólares de investimentos serão destruídos
presta atenção que se isso acontecer presta muita atenção que eu tô dizendo ok se isso acontecer
isso fortifica empresas chinesas foi hoje tá se isso começar a acontecer literalmente começar
a ver ataque nessas empresas perceba que de certa forma a acaba prejudicando essas empresas acabam
perdendo bilhões de dólares né simultaneamente em feitos em cadeias estão atacando ações
investimentos e tudo mais estão sendo atacados e percebam que a China está se comportando
e age como se nada tivesse acontecendo.
A China está em paz, a China está em paz, a China todos os chinês estão andando normalmente
sob a rua, estão indo para o shopping, estão comendo, bebendo, casando, andando-se em casamento
vivendo uma vida normal enquanto os Estados Unidos está em guerra.
Ok perceba que nós não temos território chinês sendo atacado gente, presta atenção
seriedade nós temos venendamento ok temos território russo ser atacado temos
território iraniano ser atacado temos agora território israelense atacado os
árabes estão sendo atacado agora ameaça que os estados unidos serão
atacados literalmente seu território a china vivendo uma vida normal vocês
perceberam isso ou não a china tá normal de boa continua vivendo
normalmente como se o mundo tivesse nada está acontecendo o que não quer dizer que
ela não esteja envolvido em tudo isso eu estou dizendo que o seu território está sendo atacado
estão comigo ou não entendendo isso daqui ok e agora próximos alvos as empresas vamos ver onde
isso vai dar é o que eu falo pra vocês tem algo nos bastidores que está muito estranho
e pode pegar muita gente surpresa ok e aí o palevi fez um comunicado né com base nos
os últimos acontecimentos que a coisa tem ficado mais séria. Ele fez o seguinte meus caro compatriotas
estamos agora numa fase
uma fase muito crítica da nossa luta final peço que providencie agora já está pedindo para o
pessoal se preparar né peço que providencie o essencial o mais rápido possível e para sua
própria segurança saiam das ruas fiquem em casa continuem em greve né e não compareçam ao trabalho
Pessoal se protestar, não compareçam ao trabalho, continuem entoando cânticos em
voz alta a noite para demonstrar sua solidariedade.
As forças militares e policiais, esta é a última chance de se separarem das forças
repressoras e se unirem ao povo.
Aguarde o meu último contato.
Olha que sinistro.
o último recado do Paleve e o Paleve está em comunicação, ele é o porta-voz para
o povo, ok? Ele está sendo utilizado da América como porta-voz para o povo iraniano, ok? E
agora foi que ele disse, algo vai acontecer, algo está em andamento, hoje é dia 11,
chegam esses dias, eu fico muito tenso com tudo que está em andamento e o grande alerta
do Paleve, se preparem, fiquem alerta, se preparem, se protejam, pedindo para a polícia
que lado que eles estão, porque algo vai acontecer.
A grande questão é que percebam que tudo isso estava em andamento há um bom tempo e
muitos de nós não percebemos isso, porque percebam que para isso que está acontecendo
hoje ser possível, o ataque que Israel está fazendo e os Estados Unidos estão fazendo
contra o irã só seria possível se da forma que está em andamento né se o
Bachar al-assad teria tivesse caído então perceba que eles já estavam
trabalhando junto com juliano é um bom tempo ok e aí possam ser que essa
galera entre em cena agora de uma forma os Estados Unidos não envia tropas
americanas terrestres mais que esses aliados dos Estados Unidos
vocês entendem porque eu digo aliado ok eles nesse momento entre de uma forma
terrestre no irã ou seja o que pode acontecer pode acontecer da síria da
turquia intervive certa forma no irã pode a partir de agora ok
presta atenção que nós estamos vendo vamos lá
e um drone iraniano aí que eu digo pra vocês né quando parece que tudo tá indo
tudo bem olha o que os caras fazem olha o ponto que eles chegam
Ok, um drone iniano atingiu um tanque de armazém de combustível no porto de Salá, em Oman.
Após vários outros drones se aproximarem da instalação, as defesas aéreas humanitas
interceptaram vários drones, mas um deles conseguiu atingir, tanque de combustível
provocando o incêndio que danificou a infraestrutura do armazém.
Não houve relatos de vítimas, ok?
Mas irmãos, olha o dano que isso aqui causou, saiu em vários portais hoje, porque realmente
foi um ataque grandioso que o Irã conseguiu obter com sucesso.
Outro ângulo mostrando forte ataque que o Irã lançou contra a maior, o maior e mais
importante depósito de petróleo do Oman, são centenas de milhões de dólares em petróleo
armazenado nas instalações, olha isso gente.
olha o que o irã conseguiu fazer ok são milhões e milhões de dólares basicamente ali explosões
grandiosas começaram a acontecer então perceba que o caos que o irã está trazendo para o mundo
durante o momento é algo que vai alcançar o mundo inteiro querendo ou não ok a ataques de drones
Ataques de drones do Irã nos Estados Unidos poderiam surgir a partir do México e Pacífico.
Ok, a expansão que saiu na ABC News também.
O FBI alertou o Departamento da Polícia da Califórnia nos últimos dias de que o
Irã poderia retaliar o ataque americano lançando drones contra a costa oeste, que
foi o que nós vimos da outra hora.
Só que o detalhe que agora estão divulgando é que o México poderia ser utilizado para
isso.
Ok?
E aí muitos não entendem o porquê que agora está na jogada Cuba.
Prestem atenção irmãos, vamos lá, para vocês recapitularem pastor, você já falou
disso conosco, eu estou tentando me lembrar aqui, vamos lá, quem se lembra dessa live
aqui?
E é o que eu falei pra vocês lá atrás, eu alertei pessoal, o que nós estamos vendo
nada mais é do que o start da guerra fria, que nós estamos vendo agora em andamento.
Aquilo que aconteceu no período da guerra fria, nós estamos vendo em andamento agora
diante dos nossos olhos.
Quem se lembra disso daqui ó, deixa eu colocar aqui pra vocês.
Quem se lembra disso daqui?
Quem se lembra que durante aquele período nós tivemos a tensão mundial do período
de 13 dias?
Vou pegar um outro mapa aqui para vocês ficarem melhor de ver.
Vamos lá.
Quem se lembra disso daqui?
Quem se lembra desse gráfico que eu trouxe pra vocês?
Do período da Guerra Fria.
Qual que era a ameaça que tinha? Novamente, aqui tá sendo divulgado que eles poderiam atacar através do México.
Agora nós entendemos o porquê da ameaça e porquê que o Trump tem se preparado para Cuba.
Oh my God.
O amor de Deus, a graça de Jesus Cristo, e as consolações...
É uma preparação, novamente. Ele está se precavendo porque Cuba pode ser utilizado como base.
Quem que é o aliado de Cuba?
União Soviética, sempre foi, desde aquela época.
Lembra que aconteceu no período histórico?
Foi a tensão dos 13 dias que aconteceu.
A União Soviética coloca os seus mísseis em Cuba apontando para a América, e os Estados
Unidos, como retaliação, bota os seus mísseis na Turquia, apontado para a União Soviética.
houve uma tensão no mundo com um estopim de uma terceira guerra mundial
poderia acontecer durante o período da guerra fria
ok e aí fizeram um acordo de paz naquele período um tratado e um acordo de
paz e aí os estados unidos tirou os seus mísseis da turquia e a união
soviética tirou seus mísseis de cuba percebam que está acontecendo
Simultaneamente por isso que os Estados Unidos está indo para cima de Cuba agora!
É uma precaução o que está acontecendo.
E novamente, foi o que eu falei para vocês, estamos vendo uma repetição histórica ou
o pause que foi dado durante o período da Guerra Fria está sendo startado a partir
de agora.
Todas as guerras que estavam em stand-by.
Vocês estão acordados aí ou não?
Lembra como começamos a live nessa noite? Como começamos a live com essa matéria aqui?
Cuba, a oferta final de Trump e de Marco Rubio ao Castro e Dias.
Deixem o poder, vão para o exílio, ou acabarão presos em uma prisão federal.
Estados Unidos está tendo uma auto proteção em Cuba, ou seja, a risco, porque senão
não faria dessa forma.
Está tendo risco.
Vocês estão acordados aí ou não?
Vocês estão vendo a história se repetir diante de seus olhos ou não?
novamente Cuba entrando no cenário profético
tensão o mundo está em tensão mais uma vez ameaça do Irã sobre a América
Estão acordados aí ou não?
E a força do pecado é além
E esse foi o vídeo de hoje.
Até mais!
Tudo tá estranho porque, novamente, ninguém sabe se o filho do Ayatollah tá vivo, ninguém
de chegar de uma forma concreta isso que está estranho que está acontecendo ok
percebam que o eles estão continuando a atacar né continuando
utilizar o risbolar então perceba que as cabeças estão funcionando ok algo está
funcionando só que a liderança não não se pronunciou não se comunicou não
temos informação da liderança do irã tem algo estranho acontecendo novamente
o que eu tô dizendo pra vocês? Alguém? Olha as divulgações que estão fazendo, vamos lá.
Hoje no mundo militar, a foto do Ayatolá e do filho dele, essa deslumbrante luz de fundo,
tá tudo muito estranho irmãos. O filho do que, Mané? O filho do ex ditador, né?
Deixa eu colocar um zoom aqui para nós vermos melhor, vamos lá.
Olha aqui.
O filho do ex ditador, no caso do que amanei, o atual ditador do Irã, foi ferido nas pernas
no início da guerra.
Olha isso.
No início da guerra ele foi ferido na perna, ela está sendo divulgada, mas não se sabe
exatamente a extensão dos ferimentos.
com fontes próximas à inteligência e à evidência, dizendo que apesar dos ferimentos o Mojitaba
é capaz de trabalhar, mas não de aparecer em público, e de fato desde o início da
guerra e da morte do seu pai ele não foi visto em público, provavelmente também é
mas dizem que ele tá vivo irmãos não dá pra saber se o cara tá vivo se não tá onde ele tá
especulações que ele tá morto aí se ele tá morto teria que ter um novo ai atolar ou vão parar de
divulgar que a liderança porque todos estão morrendo né foi promovido morre foi promovido
morrem, morrem. Tem algo muito estranho acontecendo. Aí o Presidente Trump me aparece, hoje, e me diz isso daqui, o Presidente Trump declara que os Estados Unidos venceram a guerra contra o Irã.
Diga pra mim aí, por favor, a guerra parece que acabou?
olha tudo que nós estamos vendo agora com o ataque do resbolar contra israel e o trump
diz que podem ficar todo mundo tranquilo que ele já venceram irã irmãos tem algo muito
estranho em andamento acontecendo estados unidos pode declarar fizemos a nossa parte
agora com israel ok israel vai recuar agora se recuar mãos os danos e o enfraquecimento
de todo esse emparado que foi efetuado a coisa vai ficar muito estranho daqui pra frente
ok e os estados unidos declararam vencemos a guerra que tá acontecendo vencemos a guerra
como que guerra foi vencida teve uma substituição de regime já no iran eu não fiquei sabendo
já derrubaram o regime, Mojitaba decidiu trabalhar junto com os Estados Unidos, baixar
a guarda, deixar o enriquecimento de urânio, perceba que a conta não bate, o que está
acontecendo?
Algo está acontecendo irmãos, tem algo estranho nos bastidores que nós não entendemos.
para essa semana ok momento de muita vigilância tem coisas estranhas acontecendo e aí quem
é que entra no cenário perceba que todos aqueles que a bíblia cita que estará nos
últimos tempos no cenário escatológico essa guerra estão os atraindo para a profecia
Presidente turco Erdogan, ele diz que essa guerra deve ser interrompida antes que envolva toda a região em chamas.
Interrompida como? Através de acordo de paz, Erdogan?
Interrompida como?
Qual a estrutura para interromper essa guerra?
Ok? Então, presta atenção que todo o cenário estrutural, irmãos, tá tudo preparado. As
peças estão sendo colocadas finais no bloco de xadrez, ok? Tudo tá sendo estruturado conforme
a palavra diz. As nações necessárias para entrar no cenário tá tudo sendo preparado.
Tudo sendo preparado.
E aí para finalizar, percebam que a meia propaganda que estão acontecendo, a estrutura
nos bastidores são outras, né?
E novamente, aí você vai entender o motivo, novamente, o que nós estamos vendo em andamento
agora no Estreito de Ormuz, pode ser uma das posições da China ser obrigada a se fundir
com os árabes.
Ok?
Por questão de sobrevivência.
Não é à toa que é o que nós vemos agora em andamento.
Olha só o que está sendo divulgado que isso está acontecendo desde o início da guerra.
Olha só quem é que está recebendo o petróleo que está saindo do Irã.
não é à toa que é a China. Percebam essa estrutura a qual a Bília nos aponta que é
o que vai compor a estrutura governamental da última semana de Daniel. Quando nós vemos
esses caras um ao lado do outro. Segundo relatos o Irã enviou mais de 11 milhões de barris
petróleo pelo estreito de hormônios desde o início da que é todos eles
com destino a china
todos com destino a china aí novamente percebam o que está sendo preparado
irmãos de uma forma muito clara
o que nós estamos vendo é sendo estabelecido são justamente esses
pilares a cobre me vem nos apontar
Percebam que, qual a coincidência irmãos, qual a probabilidade dessas coisas serem coincidências?
Olha os gráficos!
Habeis do Apocalipse 13, o Império do Anticristo com o Califado Islâmico, ok?
O Império do Anticristo com o Califado Islâmico, junto com quem?
Com o dragão, quem que é o dragão?
O símbolo do próprio diabo satanás, representado hoje pelo comunismo chinês!
Percebam, irmãos, que não há coincidências nessas coisas, não.
Percebam essa estrutura de preparação para os últimos tempos, a qual já estão trabalhando
juntos no debaixo dos bastidores.
O que verão na grande tribulação é somente a continuidade de tudo isso.
Nada vai mudar do que está estabelecido daqui pra frente, dentro da composição de mentalidade,
O mundo está sendo preparado para o comunismo governar junto com o Islam.
Não tem pra onde correr mais irmãos.
E quando nós observamos essas imagens, quando nós observamos essas imagens, o andamento
da diplomacia mundial, as estratégias que eles estão utilizando para a guerra nesse
no exato momento o dragão e o slan trabalhando juntos em meio a uma grande guerra acontecendo em
11 de março de 2026. Algo que tecnicamente tem o potencial de trazer colapso para o mundo
através do Tretjermu se permanecer dessa forma não sabemos por quanto tempo.
porque não há nada novo de bote do céu
as nações presentes em toda a estrutura profética bíblica
teremos também a imagem do irã o urso eu declaro o iraq provisional
Provavelmente em breve entra de uma forma mais física nessa estrutura.
A China agora com o dragão que já opera, que vai estabelecer um caminho também depois
pra vir pra Israel no período da última semana.
Não temos muito pra onde correr não.
A coisa tá toda exposta irmãos, toda exposta.
A grande questão é, todo mundo já entendeu o perigo que o Irã é para o mundo, com esse
pedacinho de mar aqui.
Por isso que literalmente terá que ser feita uma nova ordem mundial, perceba que o que
Eu tô dizendo pra vocês é uma loucura irmãos, com tudo que nós estamos vendo até agora
perceba que uma nova ordem mundial será necessária.
Não é questão de opção, é porque vai ser necessidade mundial.
Lembra que eu falei pra vocês que a marca da besta será algo necessária daqui pra
diferente, por conta da inteligência artificial, a imagem, as pessoas terão que provar que
ela é um ser humano, então perceba que eles estão ocasionando de uma forma que será
necessária, da mesma forma uma nova ordem mundial, porque agora não dá mais para se
confiar no Irã, qualquer momento ele pode fazer isso de novo, como é confiar?
Vamos voltar para o estado anterior, beleza, paz, e o Irã nunca mais vai fechar os trender
Or vamos buscar novas alternativas para o mundo?
Perceba que a nova ordem mundial que virá será uma ordem necessária para acontecer.
Porque eles estão nos provando que através da atitude de uma nação o mundo colapsa,
que é o fechamento de Strait of Jormus, o Iêmen, o problema do Iêmen, o mar de Suez,
Estrela de Ormuz, fechando a entrada do Mar Vermelho, Rota da Seda, por isso a necessidade
dessa nova Rota da Seda, né, que eles querem fazer, passando por aqui, por essa região
do Oriente Médio, Arábia Saudita, em direção a Israel e o Mediterrâneo.
Lembra que nós estudamos sobre isso há um tempo atrás?
Eu trouxe alguns gráficos pra vocês sobre isso, deixa eu ver se eu acho aqui, pra vocês
entenderem que essa exposição desses grandes problemas que estão acontecendo agora através
do irã, isso vai servir para o estabelecimento de uma nova estrutura governamental e novo
patamar de ordem mundial. É algo necessário irmãos, o que eles estão mostrando e basicamente
que o mundo vai acabar reconhecendo é que é algo necessário. Será algo necessário.
Ao mesmo tempo que esse assustador é surpreendente porque tudo está escancarado diante dos nossos
Ok, tá escancarado. Aí, como nós dissemos pra vocês, a grande questão, né? Aqueles
que serão enganados, novamente, os que serão enganados, e como serão enganados? Porque
literalmente aquilo que eles vão expor nos últimos tempos será algo que vai ser necessário
realmente. E aí, obviamente, aquele que se opõe, que vai se opor a tudo isso, são loucos.
Quem se opor a melhora da humanidade, a uma renda básica universal, você é um louco.
Sendo que o mundo está em caos, como você não quer que o pobre não receba um benefício
monetário mundial?
Você é um louco.
Então perceba que essas coisas que estão em andamento, eles estão mostrando a necessidade.
O que vai gerar o fundamento de tudo final será a necessidade de se cumprir literalmente.
ok? o mundo vai clamar por isso, o mundo vai clamar por essa nova horne, é o que nós
estamos vendendo a menta, ok? e novamente tá tudo, tudo vai acabar aumentando, de certa
forma prejudicando o mundo, com essa circunstância da... isso estreito de ormuz ficar fechado
por mais tempo, o valor da gasolina que vai aumentar no mundo inteiro, isso vai aumentar
a precificação de tudo que nós conhecemos ok não se trata somente de
gasolina quando nós falamos né de uma forma mais simples
e realmente irmãos é ver essas coisas se cumprindo nos nossos olhos é
surpreendente surpreendente e jesus falou que quando pois
vidas todas as coisas acontecendo olhem para o alto e exultem pois próximo está
a vossa redenção. É o que nós cremos, clamamos, preditamos. Aleluia. Surpreendente
que estamos vendo andamento. Tadeu, estou procurando a arte aqui e eu não me lembro
de eu salvar. Não me lembro de eu salvar aquela... todo mundo se lembra daquela arte
da rota ah me lembrei quer ver me vê aqui agora só citar pra vocês eu me lembro que
quando eu falei disso a gente tava fazendo a live da do império da besta né vamos ver
se eu não achar aqui a gente viu outro momento eu trago vamos ver se eu acho aqui gráfico
que você, besta. Estamos falando a respeito do império da besta que está aqui. Ah, lembrei
aqui, o mapa e Mac, tá vendo? Lembrei, galera. Quem se lembra disso daqui? Olha isso daqui.
Oh my God! Quem se lembra disso daqui irmãos? E qual que é a ideia disso daqui? Qual que
é a ideia? Preste atenção! Olha isso! A ideia de tudo isso é o que? Perceba que o
mar vermelho aqui, onde o Yemen está aqui e faz esses bloqueios também aqui para o
problema aqui com o Irã, agora com o State Jormus e a intenção é justamente essa, fazer
uma nova rota da Seda, uma nova rota mundial, que vai utilizar de quem?
Emirados Árabes Unidos, essa região, passa pela Arábia Saudita e Israel e vai em direção
Europa pelo Mediterrâneo.
Perceberam isso aqui ou não, irmãos?
Olha isso que nós estamos vendo agora, até a Grécia né, olha isso, que é o plano né,
o plano em MEC.
Então perceba que é isso que tá rindo amendo, novamente parece que, irmãos eu tô chocado
porque isso é uma bomba pra nós a partir de agora, entendendo isso daqui, isso é uma
Por que? Porque o que está parecendo é que o Trump quer que isso aconteça.
O Trump quer que o estreito de hormônio se torne um problema para o mundo enxergar.
Ok?
Que o mundo entenda que isso é um problema, ou seja, automaticamente a China seria obrigada a se reestruturar essa nova ordem.
que sai da índia né sai da índia vai para com os árabes passa por israel
oriente médio e esse plano irmão será o grande plano basicamente que vai
trazer uma melhora para a humanidade só que automaticamente israel será traído
como a única democracia do oriente médio para eles instituírem o governo
um califado islâmico a partir dessas localidades estão comigo ou não só que
entenda que o grande propósito é israel e novamente por isso a necessidade de
gása porque gása tá no litoral
ok por isso a necessidade da utilização e apaziguação de gása gása
no litoral do Mediterrâneo, ou seja, vai passar justamente por lá.
Estão comigo ou não, irmãos, entendendo isso daqui?
Isso é uma loucura, o que nós estamos vendo nessa noite.
Deixa eu pegar aqui o mapa parado para vocês entenderem, olha isso.
Isso aqui é o projeto IMEQ que eu trouxe para vocês.
Faz um tempinho que nós estudamos sobre isso.
Então será uma nova rota que vai sair.
tá vendo no lugar de sair do de Suez nós temos uma nova rota do petróleo
sair para cá não é sair por essas localidades não passa mais perto do
irã ou seja a intenção disso daqui é isolar o irã
perceberam isso ou não o irã agora fica isolado vai fechar o mar de Suez
ok nós temos nova rota por aqui temos novas rotas o iran deixa de ser um
problema estão comigo ou não irmãos
este é o plano que está em execução nesse exato momento é o que nós estamos
entendendo nessa noite plano e mac
oh my god
E não por coincidência, perceba que os nossos mapas irmãos, está evidente em todo projeto
mundial.
Olha isso aqui, aí o plano MEX sai justamente daqui ó, Índia, passa por aqui, Arábia
Saudita, Israel e vai para Grécia, olha isso.
Por isso que Deus nos conservou os animais e os territórios de uma forma que isso não
perdesse ao longo do período histórico estão comigo ou não irmãos entendendo
isso daqui é surpreendente mãos é surpreendente ver essas coisas eu tô em
choque aqui
é surpreendente ver tudo isso ok então presta atenção que a estrutura
profética está toda preparada e os últimos ajustes estão sendo feitos os
últimos ajustes ok os últimos ajustes estão sendo feitos surpreendente aleluia eu já peço para que
você curta compartilha ativa o sininho novamente estamos agora passando por alertas né com com isso
que está acontecendo agora com israel né está sofrendo ataques históricos através do risbo lá
então são coisas para a gente ficar muito alerta vou estar de plantão vou estar acompanhando as
notícias posso entrar qualquer momento até até de madrugada qualquer coisa se algo muito sério
acontecer ok e não durmo não durmo eu quero dizer espiritualmente né vamos cansar mas não
durmo espiritualmente porque realmente a coisa tá surpreendente ok e tudo isso será estabelecido
para o que para que a gente comece a ouvir falar de paz e segurança então agora o mundo tem uma
segurança econômica porque eu não tenho mais nada que atrapalha a rota econômica temos um projeto
econômico ok temos um projeto agora basicamente de concordância entre os unitas né em israel e
virá o pré acordo de paz né preparando esse terreno e aí é aí que a bíblia diz que vai
vir a repentina destruição estamos vivendo os últimos momentos de tudo isso ou seja até que
ponto que nós temos que meditar neste momento é até que ponto eles vão agora com irã a ponto
se cumprir a profecia de elão de haver um caos histórico no irã ok qual o papel da
coreia do norte e tudo isso a coreia do norte pense que a coreia do norte é o filhotinho
da china ok coreia do norte é o que é hoje graças a china então ela é uma peça no
tabuleiro da china ok a coreia do norte uma peça do tabuleiro da china entendo isso basicamente
quem manda na Coreia do Norte dentro dessa estrutura militar, que muitos não podem entender,
é a China.
A Coreia do Norte só sobrevive graças a China, então é uma das peças da China para ser
utilizada no fim dos tempos, ok?
Tão comigo ou não?
Ficaram com alguma dúvida até aqui?
Vamos lá, ficaram com alguma dúvida até aqui?
Ok?
Vem comigo no escatologia na veia.
Por isso curtam, compartilhem, ativem o sino, deixem um like de vocês, percebam que tudo
está sendo montado literalmente como a Bíblia diz, os últimos cenários sendo pré-estabelecidos
conforme a Bíblia diz, ok?
Mas sempre, obviamente, olhem com o olhar bíblico, né?
Porque, novamente, quem não tiver compromisso com a Bíblia são só teorias, né?
Muitas delas da conspiração, né?
O Carlos colocou aí, ó, que maravilhoso é ouvir Deus falar através desse grande profeta dos dias atuais.
Sou só um servo, irmão, sou só um servo de vocês, amém?
Em nome de Jesus.
Que ele continue a suprir todas as suas necessidades e que o sobrenatural de Deus esteja sempre sob ti.
Deus abençoe irmão Carlos, em nome de Jesus amém, obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer o que estejamos aqui mais vezes.
Irmãos, façam a parte de vocês, ok? Fiquem muito alertas, um dos grandes sinais para nós que nós vamos ter.
Fiquem alerta a Delegação Feminina de Futebol do Irã. O que eles vão fazer com essas meninas?
Ok, fiquem alerta a isso, porque o que isso vai servir para nós, como parâmetro, principalmente
você que tem o nosso material, você que já tem o ebook e que tem o livro.
Na parte que tá falando do urso né, Daniel 7, onde tá falando do urso aqui, ele vai
devorar e vai comer muita carne, não conseguem entender, essa é a oportunidade de você
mostrar para as pessoas o que está acontecendo, da perseguição que está ocorrendo sobre
o som em as mulheres, para você ter ideia, até a galera que é de esquerda, que vai
nessa onda do Islam, enganada do comunismo, como que eles vão defender tudo isso agora?
Como que as feministas vão conseguir defender o Irã se ele fizer tudo isso?
De uma forma que fique exposto à mídia dessa forma, ok, uma delegação feminina totalmente
sancionada e prejudicada pelo regime islâmico é tudo
escancarado mas se isso acontecer fica muito mais
escancarado irmãos comprovando literalmente aquilo que a
bíblia diz quando o urso se levanta e consome muita carne
através das costelas que é uma representação das mulheres
na bíblia ok então fiquem de olho muito nisso ok na
delegação feminina o que que vai acontecer com essas
meninas se elas vão receber asilo né ou não ok temos aí
Eu vou colocar os links para vocês ok do nosso material, vou colocar aí ao arrebatamento
da colheita de Israel, livro impresso e book digital, vou colocar aí também que você
consegue ter a versão digital, mostre para as pessoas a verdade ok?
Eu vou até postar para vocês, tirem print, eu vou postar para vocês, vamos lá, eu vou
botar na tela eu vou até mandar no grupo de escatologia na veia e vou botar depois
dos meus stories você tira um print daquela daquela arte do da arte do urso né ok que
você consegue explicar para as pessoas aquilo que a bíblia diz ok deixa eu pegar aqui para
vocês agora vamos lá vamos fazer isso agora vamos já vamos fazer isso agora vamos tira
tira em print tá eu vou pegar aqui daniel 7 vou pegar as artes né ó daniel 7 tira em print agora
dessa tela ok tira em print dessa tela agora daniel 775 continue olhando e eis que o segundo
animal semelhante a um urso se levantou de um lado tendo três costelas na boca e o que que
vai explicar para as pessoas que a costela é uma representatividade da
mulher só fala isso para pessoa da onde que
deus tirou eva irmãos entendam sejam sejam evangelistas dessa última hora
ok digam para as pessoas de onde que deus tirou eva da costela é um símbolo
da mulher ok aí desenhado para pessoa entender
você mostra esse gráfico do urso que representa o irã comendo a costela que é o que a bíblia
profetiza ok aí você mostra a pessoa que representa a média pérsia o irã que vai
perseguir mulheres de acordo com a bíblia ok tirem print dessas duas telas que acabei
de mostrar para vocês e sejam instrumentos de deus para essa última hora não comigo
não sejam instrumentos de deus para essa última hora
ok lembrando que você pode ter o material está tudo aí os links para vocês que
acabei de colocar os nossos materiais né do livro impresso ou ebook digital que
você tem todos nossos gráficos ali para mostrar e pregar por inteiro para as
pessoas né faça uma parte de vocês ok estamos fazendo a nossa
Aleluia amém queridos e obviamente ajude esse trabalho para que nós estejamos aqui mais vezes
pastor Marcelo colocou aí o link do grupo escatologia na veia para fazer parte tem que
ter nome e foto ok lá se torne membro deste canal ok vamos lá ajude esse trabalho o link
agora eu coloquei se torne membro do canal enquanto nós vamos estar aqui orando abençoando a sua
vida que Deus te use de uma forma poderosa nesses últimos tempos para trazer essa verdade se torne
em cada um de vocês um pedacinho do escatologia na veia onde você tiver no momento desses cumprimentos
alerte as pessoas do que está por acontecer ok e as coisas que estão em andamento Jesus logo vem
para tirar sua igreja da terra aleluia vamos orar o senhor agradecendo por essa live dessa noite em
em nome de Jesus. Pai, nós queremos te louvar, te agradecer, senhor, porque nada tem ficado oculto
dos teus céus, pai, da tua igreja, qual o senhor diz que não tem nada que o senhor permita acontecer,
que o senhor faça, sem que antes revele os teus céus ao Deus. E cá estamos nós entendendo, pai,
tudo aquilo que o senhor vem nos construindo ao longo desses anos, para vivermos esse momento
oportuno tão profético senhor e eu te peço capacite a cada
um dos nossos irmãos, que nos ouvem, cada um que ouvirão essa live gravada pai, para
eles estarem alerta a esses últimos acontecimentos senhor, e nos mostrando que tudo está sendo
preparado e que a qualquer momento o senhor vai retirar sua igreja dessa terra, em nome
de Jesus oh pai, eu te peço a abençoia a cada um dos nossos irmãos que esteve conosco
nessa noite, e que eles sejam os teus instrumentos dessa última hora, que o senhor venha a os
lembrar de tudo que foi ministrado ao coração deles, que o Espírito Santo venha a nos lembrar
para que eles possam proclamar isso a todos que estão ao redor deles, em nome de Jesus
pai, até que o senhor venha, nós te louvamos e te agradecemos, em nome de Jesus, amém,
aleluia, amém queridos, em nome de Jesus eu agradeço a todos que esteve conosco nessa
noite, em nome de Jesus, quem quiser entrar em contato comigo ok, me chama no meu instagram
Ok pessoal, só me chamar no meu Instagram lá, que aí eu atendo vocês, quem precisar
falar comigo, ok?
Aleluia!
Queridos, agradeço a todos que estiveram conosco nessa noite, ficamos alertas, qualquer
novidade eu volto, qualquer coisa amanhã eu estou de volta ok, se muita coisa acontecer
amanhã estamos de volta às 20 horas da noite, se tudo der certo ok, se não nós voltamos
sexta-feira. Amém? Fiquem alertas, fiquem firmes, lâmpadas acesas, sempre em comunhão
com Cristo, olhem para o céu e exultem, pois próximo está nossa redenção. Amém?
Agradeça a todos que esteve conosco nesta noite, que o grande amor de Deus, a graça
de Jesus, as voas consolações do Espírito, esteja com toda a madrigreja que todos digam.
Amém, Jesus? O Espírito Anoiva dizem? Vem. Aquele que ouça diga? Vem. Maranata? Vem,
Senhor Jesus. E o nosso objetivo é único. Eu, você, no céu. Não sejam espigas, hein?
Foquem na promessa e não no processo. Fiquem firmes, hein? Amanhã eu vou postar o corte
da última live pra vocês do último estudo, ok? Que fizemos. Amanhã eu posto o corte
vocês. Deus abençoe a todos em nome de Jesus! Maraneta! Fui!
Vem, Maranata, ora vem. Senhor Jesus, é o nosso objetivo, é único, eu e você no céu.
Não sejam espigas, hein? Foque na promessa e não no processo.
Escatologia na veia. Escatologia na veia. Escatologia na veia.
Maranata, vem, Senhor Jesus.
e o Espírito e a esposa dizem vem e quem ouve diga vem e quem tem sede vem e quem quiser tome
de graça da água da vida aquele que testifica das coisas diz certamente certamente cedo vem o amém
E a hora vem, senhor.
Escatologia na veia.
Assim como tivemos a imagem do homem terreno,
teremos também a imagem do homem celestial.
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue
não podem herdar o reino de Deus, nem o que é perecível pode herdar o imperecível.
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormiremos, mas todos seremos transformados.
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta,
pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis e nós seremos transformados.
Pois é necessário que aquilo que é corrupto se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de imortalidade
Quando porém o que é corrupto se resiste de incorruptibilidade
E o que é mortal de mortalidade dá-o
Então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está, oh morte, a sua vitória? Onde está, oh morte, o seu aguilhão?
O aguilhão da morte é o pecado e a força do pecado é a lei
Escatologia na veia
Cartologia na veia
Conexão profética
No escatologia na via
e aí